El Usuario quiere saber cuantas letras tiene una palabra

Algoritmo
1. Solicitar al usuario que ingrese una palabra
2. Contaríamos la cantidad de letras en la palabra ingresada
3. Mostraremos al usuario la cantidad de letras que tiene la palabra ingresada

Pseudocódigo:

Inicio del programa
    //Paso 1: Solicitar entrada al usuario
    Mostrar mensaje:"Por favor, Ingrese una palabra"
    Leer palabra del usuario y asignarla a una variable

    //Paso 2: Contar la cantidad de letras
    Definir la variable cant_letras y asignarle la longitud de palabra ingresada

    //Paso 3:Mostrar al usuario el resultado
    Mostrar mensaje:"La palabra tiene 'cant_letras' letras" 