El usuario quiere saber cual es el area de un circulo teniendo el radio.

Algoritmo:
1. Pedimos al usuario el radio del circulo
2. Calculamos el area del circulo con su formula
3. Mostramos el area al usuario

Pseudocódigo:

Inicio  
    # Paso 1: Solicitar al usuario que ingrese el radio
    Mostrar mensaje: "Por favor, Ingrese el radio del circulo: "
    Leer el dato ingresado y asignarlo a la variable radio

    # Paso 2: Calcular el área del circulo utilizando la fórmula area = pi * radio^2
    Definir y asignar a la variable area el resultado de pi * radio^2

    # Paso 3: Mostrar al usuario el área calculada
    Mostrar Mensaje:"El área del círculo con radio", radio, " es: ", area
Fin